Bagaimana dengan pencarian pertama yang dalam pada grafik yang mungkin tidak Anda ketahui, tetapi Anda baru saja
belajar bagaimana menyelesaikan sebuah maze dengan menggunakan program karena pencarian kematian pertama adalah persis seperti menyelesaikan sebuah maze yang benar.
Jika Anda pernah melakukan kehidupan nyata labirin sendiri atau melihat program yang mencoba untuk
menyelesaikan jalan mana untuk mengambil ide adalah untuk pergi sedalam mungkin dan ketika Anda menabrak penghalang jalan atau
tempat di mana Anda tidak bisa pergi lagi Anda mundur dan menemukan rute yang berbeda dan kemudian
Anda terus mundur sampai Anda menemukan simpul yang diinginkan atau Anda menerima labirin dan itulah keindahan kematian untuk pencarian.
Anda sekarang dapat menerapkan algoritma yang memecahkan teka-teki labirin.
Bukankah itu keren seperti di sini.
Jika kita melakukan pencarian def pertama katakanlah kita mulai di nomor satu dan 10 adalah penerimaan atau sembilan adalah pintu
keluar.
Dan sebenarnya seseorang tidak akan bekerja karena ini Berbeda dengan grafik kami sebelumnya yang tidak diarahkan yang memiliki
kedua arah saya bisa bolak-balik.
Ini adalah grafik terarah yang memiliki arah spesifik yang bisa dituju.
Jadi mari kita lakukan nol hingga sembilan.
Jika saya mati untuk pencarian dan lakukan 9 atau kita akan mulai dari nol mencoba menemukan sembilan.
Sama seperti melihat melalui labirin saya pergi ke sini saya pergi di sini.
Saya terus melalui anak-anak saya dan kemudian mencoba dan pergi sedalam mungkin dan saya berhasil keluar dari labirin
bahkan sebelum saya mencari 6 dan 5 di sini.
Dan yang jelas algoritma ini terus berjalan karena saya bisa bilang berhenti di sembilan.
Tetapi Anda melihat bagaimana itu persis seperti memecahkan labirin.
Dan itulah mengapa kami menggunakan rekursi untuk kematian untuk pencarian yang benar.
Gagasan untuk mundur setelah jalan buntu dan mengulangi perjalanan menyusuri jalan lain hanyalah rekursi setiap langkah yang lebih kecil dari yang
lain dan kemudian kita kembali dan terus melakukan hal yang sama berulang kali.
Gagasan kematian untuk pencarian adalah bahwa itu sangat bagus untuk mengatakan apakah jalan itu ada.
Itu tidak memberi tahu kita jalur terpendek tetapi apakah itu ada dan menggunakan pencarian kedalaman memori lebih sedikit.
Kelemahannya adalah jika Anda memiliki grafik yang benar-benar sangat dalam maka grafiknya bisa menjadi sangat lambat karena semakin
dalam grafik, semakin banyak panggilan rekursif, semakin banyak kompleksitas ruang yang Anda tambahkan karena kami harus melacak
pemanggilan fungsi pada tumpukan.